ТРЕНИРОВОЧНЫЙ ДЕНЬ
Пора.
Эй, привет...
...доброе утро.
Как ты сегодня?
Что ты там делаешь?
Мычу.
Это папочка?
Она сегодня не в настроении.
Деткам полагается ещё спать.
“Я так хочу есть, что мне
это даже вредно.” Да.
Мне пора собираться.
Не тот день для забывчивости.
Сам знаешь, как тебе повезло.
Смотри, не облажайся.
Ладно! Господи.
- Она снова засыпает?
- Да. Налопалась, как хрюшка.
Знаю, мне повезло. Управление
распахнуло передо мной двери.
Когда-нибудь у меня будет свой
округ. Видела бы ты их дома.
Алло?
Ну, да.
Не волнуйтесь, я так и сделаю.
Он здесь, рядом.
Это Алонзо.
- Алло.
- Хойт?
Да, сэр.
- Собираешься на поверку?
- Уже выхожу.
- Хойт?
- Да, сэр?
- На поверку ходят педики. Не мы.
- Буду знать.
На 7-й улице есть кафе.
Будь там в десять.
Надень удобную обувь.
Надёжный ствол есть?
- Только обычная "Беретта".
- Возьми её. Наручники тоже.
Может, мы делами займёмся.
Мы - люди решительные.
Знаю. Поэтому я к вам и пошёл.
Хочу поблагодарить вас за...
Что-то не так?
Я - как футболист перед отбором.
Хочу, чтобы уже было завтра,
и я знал, принят ли в команду.
Сейчас не завтра, а сегодня.
- Я уверена, всё получится.
- Правда?
Доброе утро, сэр.
Запихни в себя что-нибудь.
За мой доллар.
Спасибо, сэр, но я поел.
Отлично. Не ешь.
Здесь славно.
Я могу почитать?
- Простите, сэр. Я...
- Спасибо.
- Я возьму что-нибудь поесть.
- Нет, не возьмёшь. Ты отказался.
А я читаю.
Заткнись, пожалуйста.
Хорошо бы мне не пришлось
всё лето потеть в конторе.
Расскажи мне историю, Хойт.
- Свою историю?
- Не твою, а просто историю.
Не можешь заткнуться, не даёшь
мне читать, так рассказывай.
- Я не знаю никаких историй.
- Не знаешь?
- Нет.
- Ну, я тебе расскажу одну.
Это газета, верно?
На 90% здесь чушь собачья.
Но это развлечение.
Читать её.
Это развлекает меня. Ты не даёшь
мне читать, так сам развлекай.
Расскажи мне историю.
Давай.
- Как поймали пьяного за рулём.
- Про пьяного за рулём?
Дай мне зарядить оружие!
- Пьяный за рулём? Вот, чёрт!
- Ну, я...
- Слушайте, мы патрулировали...
- Кто это "мы"?
- О, я и Дебби.
- Что за Дебби?
Дебби Максвелл, мой инструктор.
- Женщина - инструктор?
- Да, сэр.
Ладно. Хорошо.
Она чёрная, белая?
Белая.
- Лизунья с лицензией?
- Что?
Лизунья с лицензией.
Ковырялка, лесбиянка?
- Как она была, ничего?
- Очень даже ничего.
- Ладно, Дебби, патруль. Дальше.
- Ладно.
- Была тихая, спокойная ночь...
- Бум!
- Какого хрена?
- Кто может знать, что будет. Ну.
Было тихо, мы себе ехали...
...я сидел за рулём. Тут "Акура",
такая прекрасная машина...
...вылетает из переулка и мчится
по осевой. Я включаю сирену.
Он проехал 1 0 кварталов,
и только потом остановился.
Машина была не в угоне, но я
посмотрел на него и арестовал.
Я сажаю его к себе,
а она обыскивает его машину.
Показывает мне 38-й
и ещё два заряженных ствола.
- Не шутишь?
- Какие шутки! Ну, она позвала...
...меня, и я тоже обыскал машину
и нашёл 500 граммов мути.
Оказалось, его взяли за сбыт,
выпустили под залог...
...а ехал он, чтобы замочить
до суда своего бывшего партнёра.
Бум.
- Предотвратили убийство.
- Ты взял его. Потрясающе.
Да. То, что ты провёл целый год...
...с красивой сучкой, а лучшая
история, что у тебя есть, о том...
...как вы отловили пьяного.
Но я не верю тебе.
Ты поимел её задницу, ведь так?
Говори правду.
Признайся, ты поимел её задницу.
На сидении, трах!
Как взрослый.
- У меня есть жена.
- У тебя есть член.
- Ведь он у тебя есть или нет?
- Есть.
Твой член - посередине.
Справа и слева от него - карманы.
В этих карманах - деньги.
Вынь из любого. Оплати счёт.
Сними для меня с окна это меню.
Садись, не заперто.
Брось это в бардачок.
- Машина не из автопарка.
- Нет. Но она сексуальная, да?
- А где офис, в управлении?
- Ты уже в офисе.
Поднимаемся.
Сегодня тренировочный день.
Попробуешь наше дело на вкус.
У меня 38 дел в суде...
...я веду 63 расследования,
и у меня 250 "висяков".
Под моим началом пять офицеров.
Пять личностей.
Пять комплектов проблем.
Ты можешь стать шестым.
Я никого не вожу за ручку.
Сегодня ты должен показать мне,
из какого ты теста.
Не нравится отдел по наркотикам,
катись к чёрту из моей машины...
...и займись фальшивыми чеками.
Ты меня слышишь?
- Я вас слышу.
- Хорошо.
Почему хочешь в этот отдел?
Чтобы служить обществу,
избавляя его от опасной дряни.
Ясно, но почему наркотики?
Я хочу стать детективом.
Будь со мной, и ты им станешь.
Забудь, чему учили в Академии.
Не тащи это сюда.
Иначе это тебя погубит.
Я сделаю всё, что вы скажете.
Мой ниггер.
Открой окно.
Начнём с этого.
- Надо слышать их, чуять запах.
- Да.
Испанский знаешь?
Учи это дерьмо.
Иначе сыграешь в ящик.
Они устроят любую гадость
за твоей спиной.
Вы будете учить меня действовать
в старом стиле Родни Кинга?
Так мы больше не работаем.
Теперь мы пользуемся этим.
Эти ниггеры слишком сильны.
- Думаешь, я - псих?
- Не знаю, что и думать.
- Да?
- Да.
Хорошо.
Давно женат?
- Около года.
- Да?
- Ребёнок есть?
- Дочь, 9 месяцев.
У меня четверо. Мальчики.
Захочешь сына, скажи. Я засажу
его в твою жену. Не промахнусь.
А мы можем не говорить
про мою семью, а?
Я уважаю это.
Я женат; у меня своя королева.
Я помню её молодой невестой.
Ты, наверно, трахаешь её
лицом к лицу, не так ли?
Давайте не говорить о ней.
В том-то и дело. Ты так влюблён,
что это прёт из тебя.
Тот день, когда ты принесёшь
это чувство сюда, станет днём...
...когда ты не вернёшься домой.
Спрячь его в самой глубине души.
Иначе здешние твари почуют его...
...используют против тебя
и сожрут тебя живьём.
Не носи кольцо на работе.
- Я говорю это серьёзно.
- Спасибо.
Что здесь?
Продажи.
Видишь, тот парень ведёт себя
так, будто у него никакой дури?
- Да.
- Это мой паренёк.
Это мой паренёк, Нето.
Всего 1 7, но уже может убить.
- Работает на меня.
- Он - осведомитель?
Помощник.
У меня глаза везде.
Он сам немного приторговывает.
Сообщает мне о серьёзных делах.
О крупных сделках.
- Вы доверяете ему?
- Чёрт возьми, да.
Я вытащил его мать из тюрьмы.
Вот, началось. Смотри.
Вот так. Спускайся.
Давай. Погляди.
Сексуальная, да?
Вот так.
- Видел передачу из руки в руку?
- Я видел.
- Когда ты брал преступника?
- Две недели назад.
Тебе нужна практика.
- Это же школьники.
- Сегодня они получат урок.
Я хочу, чтобы они обгадились.
Ты прикрываешь.
Держись подальше от "Ровера".
Пошли.
- Вы, маленькие ублюдки.
- Беги, детка, беги.
Полиция!
Покажите ваши руки!
Поднимите их!
Руки на ветровое стекло!
- Руки на стекло.
- Водитель, на тормоз её!
- Рычаг переключения!
- Выброси ключи в окно!
Прижать руки к груди!
Ладно, отдавай это.
- Что?
- Ты знаешь.
Марихуану. Отдай её мне!
- Давай!
- Хорошо! Простите, сэр.
- Заткнись! Дай мне ту трубку.
- Мне её мама подарила.
Она получит её в тюрьме.
И сигареты тоже давай.
- Следи за своей задержанной!
- Ладони на стекло!
Шевельнёшь руками, ударю!
Лицом к стеклу! Вот так!
Знаешь, здесь бандитский район?
- Да!
- Тогда не приезжай сюда.
Увижу тебя здесь ещё раз
и отправлю домой пешком.
Я позволю местным пустить её
по кругу. Знаешь, что это такое?
Да, сэр.
Хорошо, господа.
Благодарю за сотрудничество.
Пошли. Береги здоровье, сынок.
Чёрт!
Мне это понравилось.
Понравилось, как ты двигался.
Ты хорошо обучен.
Вот, посмотри. Плохая травка.
Видишь волоски, зёрна.
Видишь, совсем недозрелая.
Классическая мексиканская дрянь.
Дай взглянуть. Старьё.
Наверно, прошлогодняя.
Чтобы действовать эффективно...
...хороший агент по наркотикам
должен знать и любить наркотики.
У хорошего агента
по наркотикам...
...наркотики должны быть в крови.
- Что, вы будете курить это?
- Нет, ты будешь.
- Ни черта я не буду!
- Да.
- Не будешь?
- Нет.
- Почему? Ты - мормон?
- Не хочу потерять работу.
Это и есть твоя работа.
- Кури.
- Нет.
Это не проверка. Затянись.
Послушайте, я стал копом,
чтобы не давать людям...
- Это не кокаин. Затянись.
- Нет, приятель.
- Господи Иисусе!
- Да, точно.
Будь я - наркоделец, ты бы умер!
Откажешься от этого дерьма,
и твоя жена получит флаг.
Что с тобой такое?
Знаешь, что?
В моём отряде ты мне не нужен.
Пошёл к чёрту из машины, сопляк.
Тупая задница.
- Чего встали?
- Проезжайте!
Дай мне это.
Я покурю. Дай мне это.
Если ты хочешь, я покурю.
Девственные лёгкие.
Будь мужчиной. Мужчиной, ниггер.
Давай. Кури.
- Проезжайте!
- Заткнись, на хрен, и жди!
- Будь мужчиной, чёрт! Докури!
- Убедил.
Поехали, ниггер. Поехали.
О, чёрт!
Ты в порядке, парень?
Ты покурил, как взрослый. Когда
в последний раз травку курил?
Это было...
В двенадцатом классе.
Мы там....
- Ну, мы там....
- Курили травку.
- Да.
Хотел, чтобы об этом не узнали.
Знаю, у тебя есть секреты.
У каждого есть секреты.
- Но не знал, что ты любишь это.
- Что - это?
Голыша. Прелесть. Пыль.
ПСП. Первачка. Щенка.
Вот что у тебя было.
До тебя что, не дошло?
- Никогда не пробовал.
- Я - нет, а ты уже попробовал.
Чёрт!
Чёрт.
У меня возьмут анализ и выгонят.
Нас прикрывает босс. Мы знаем,
когда и где можно помочиться.
- Чёрт!
- Бум!
Зачем ты так поступил со мной?
Ты - взрослый.
Никто не заставлял тебя курить.
Решение принял ты сам.
Смирись.
Я же тебя стволом не пугал.
Парень....
- О, чёрт.
- Всё, теперь соберись.
Это дом моего пса.
Поглядим, как ты
ему понравишься.
- Тащи сюда свою задницу!
- Роджер, какие дела?
- Как они с тобой обращаются?
- Хорошо.
- Я тебя не разбудил?
- Я никогда не сплю.
Так. Мой новый парень - Джейк.
Давай. Проходи.
Да. Пора мне развернуться сюда!
- Что ты пьёшь?
- Самое лучшее.
Лучшее, знаю.
Лучшее для лучших.
Я слышал про Вегас.
На тебя дан зелёный свет.
Ничего страшного.
Тебя хотят русские.
Я прикрыл.
Я знаю. Спасибо.
Вот. Прими это лекарство.
- За возвращение в мир.
Пошёл и нашёл себе новобранца,
юного и цветущего.
Он же под ломовым кайфом,
как сукин сын. Что ты ему дал?
- Чуток лучшего мексиканского.
- Да.
Мусор.
- Где ты вырос?
- В Северном Голливуде.
- Как твоя фамилия?
- Хойт.
Хойт. Хойт....
- Опорный защитник, Голливуд.
- Точно.
- Откуда ты это знаешь?
- Откуда?
- Я знаю всех хороших игроков.
- Не сомневаюсь.
Извините. Чёрт.
- Опорный защитник, да?
- Я. Что такое?
Ничего не могу. Убирай за собой
своё дерьмо. Не звони мне.
Эй! Послушай анекдот, парень.
Человек выходит из своего дома
и видит змею на крыльце.
Он хватает её и с силой
швыряет на задний двор.
Змея ударяется о камень,
расшибается почти в дерьмо...
...и падает в траву.
Змея лежит там и умирает.
Но...
...змея не умерла.
Скоро она снова могла ползать.
И в один прекрасный день...
...змея вернулась на ту сторону,
где был вход в дом.
И вот, почти год спустя...
...змейка снова
заползла на крыльцо.
И тут человек выходит из дома...
...и опять видит эту змею.
Он посмотрел на неё...
...и сказал:
"В чём, на хрен, твоя проблема?"
Это не смешно.
Тогда что же ты смеёшься?
- Я не знаю, чувак. Я...
- Эй!
Поймешь этот анекдот,
поймёшь улицы.
И понимать нечего.
Это бессмысленная чушь.
- Знаешь... Я уже понял.
- Неужели?
- Да.
- Ты уже понял улицы?
Ну, там главное улыбки и слёзы.
- Поставь выпивку. Что такое?
- Постой!
Постой. Улыбки и слёзы.
Улыбки и слёзы. Улыбки и слёзы.
Я тебя понял.
Да, ты должен управлять
своими улыбками и слезами...
...ведь это всё, что у тебя есть,
и никто не может это отнять.
Вот, чёрт.
Что скажешь? Думаешь, этот
юнец справится под укрытием?
Ты был точно таким же.
И глупый вид, и всё остальное.
Спасал проклятый мир.
А теперь, в задницу,
какие-то улыбки и слёзы!
- Это был ты.
- Шелуха сошла через неделю.
Пора возвращаться в офис.
Благодарю за угощенье.
- Рад был повидаться с тобой.
- Да.
Да, сэр.
А чем ты занимаешься?
Сижу дома.
У меня запасы сыра.
Моя мечта сбудется через год.
Филиппинские острова, я иду.
- Возьми меня с собой.
- Приглашаю.
Эй. Открой глаза, парень.
Тебе станет гораздо лучше.
Бум! Ну, парень. Садись.
Ты кто?
Я - человек Зиг-Заг.
А ты?
- Я - коп. Посматривай!
- Не пристрели кого-нибудь.
Махни это пиво для равновесия.
- Нет, парень.
- Влей в себя. Станет лучше.
Останови машину!
Останови!
Я что-то видел!
- Успокойся.
- Останови!
Ладно!
Да уймись ты... Эй!
Чтоб меня! Чёрт!
Офицер полиции!
Отойти от девочки!
- Я тебя тоже трахну, коп!
- Отойти ...
Мы ни при чём!
Сука - чокнутая!
Перевернись!
Давай, мать твою!
Мой ниггер!
Хватит, ковбой,
ты волнуешься из-за пустяков.
- Спасибо, что помог.
- Надо было пристрелить их.
Что случилось?
- Ты - покойник!
- Ладно! Постой! Хватит!
- Ты тоже, белый мальчик!
- Всё....
- Мои братья пристрелят вас!
- Успокойся.
- Успокойся. Ты в порядке?
- Нет, не в порядке!
- Посмотри на мой нос!
- Я вижу.
Положи лёд. Всё будет хорошо.
Что ты здесь делаешь?
- Я просто...
- У них, может быть, СП ИД.
Почему ты не в школе?
Я шла на вечеринку и ...
Чуть сама не стала вечеринкой.
- В какой банде твои братья?
-"Хиллсайд Трис"!
- А вы запомните это!
- Пусть братья смотрят за тобой.
Хватай свою сумку и иди домой.
- Нет! Мне нужно заявление...
- Не нужно никакого заявления.
- Они вас затрахают.
- Мы что, отпустим их?
Хочешь избить их, валяй.
У меня дома есть груша.
Их нужно убрать с улиц.
Ты слышишь?
- Домой хочешь или в тюрьму?
- А ты как думаешь?
Получишь комнату в весёлом
доме. Ты уже бывал там?
- Возьмёшь себя за лодыжки.
- Отсоси!
- У меня есть связи.
- Вот так всё и начинается.
А ты?
Что есть у тебя?
- Ничего нет?
- Нет.
- Ты уверен?
- Да.
- У тебя есть заступники?
- Никаких.
Впрочем, у тебя есть деньги.
Ты мне соврал!
Счастливчик, можешь не есть это.
Вставай, ты.
Встать!
Да. Вот дерьмо, да?
Повернись, сопляк.
Повернись.
Ты любишь насиловать девочек?
- Любишь насиловать девочек?
- Нет.
- Вот что ты любишь?
- Нет....
Вот что ты любишь?
Не ври.
Скажи мне, чтобы я отсосал
у тебя. Ведь ты это уже сказал?
Посмотри на меня.
Ты хотел, чтобы
я отсосал у тебя, верно?
Разве ты не это сказал?
Разве ты не сказал "отсоси"?
Не ври. Или я - лжец?
Ты не говорил этого?
Разве ты не это сказал?
Значит, я вру?
- Не надо, пожалуйста!
- Где это? Не могу отыскать.
Спусти штаны.
Какое яйцо тебе нужнее?
Я тебе оставлю одно.
Выбирай.
Принимай решение.
Ладно.
Положи руки на голову.
Закрой глаза.
Повезло, у меня другие дела.
Я бы отрезал твой член и засунул
в твою вонючую задницу. Сучонок.
Чёрт! Пить хочется.
Я хочу пива. А ты?
Ты хочешь пива?
Я оставлю вас здесь втроём.
Сука поганая!
Увижу тебя ещё раз, затрахаю!
В дерьме утонешь и не заметишь!
Я разорву твою пасть,
я размозжу твою башку!
Ты - долбанная свинья!
Давай!
- Этой девочке 1 4 лет.
- Но она - уже женщина.
Её можно трахать сутками!
Сматываешься, сучонок!
Хочешь пива?
- Нет, я не хочу пива.
- Нет? Ты злишься?
Хочешь, дам тебе 60 долларов?
Ну, купи на них доказательства.
Где подозреваемые?
Найди их.
Ты отпустил их.
- Я отпустил их?
- Ты.
Хочешь носиться со стволом,
оставайся патрульным.
А у нас расследования.
Мусорщики занимаются мусором.
Профессиональные рыболовы
ловят большую рыбу.
А гоняться за этими
тупыми ублюдками....
- Они бы тебя прикончили.
- Вот поэтому их место в тюрьме.
Зачем?
Они избиты, остались без денег.
"Хиллсайд Трис" разберётся
с ними. Чего тебе ещё надо?
- Мне нужна справедливость.
- А это не справедливость?
- Это уличная справедливость.
- Ну и что?
- Пусть убивают друг друга?
- На всё Божья воля.
Пошли они!
И все, похожие на них.
К несчастью, хорошие парни...
...они умирают первыми.
Школьники и мамаши...
...и их мужья, они не хотят
попадать под пули.
Чтобы защитить овец,
ты должен поймать волка.
Чтобы поймать волка, нужен волк,
ты понимаешь?
Что?
- Защищай овец, убивая волков.
- Я тебя понял.
- Ты меня не понял.
- Ладно. Неважно.
Плевать, важно или неважно!
Ты хоть кого-нибудь посадил?
Похоже, ты только отпускаешь.
Ни хрена ты не знаешь!
Из-за меня они строят тюрьмы!
Судьи дали более 1 5 тысяч лет
заключения на основании...
...моих расследований.
Мои дела говорят сами за себя.
Сколько преступников
посадил ты?
Всё, мне надоело.
- Я не курю "крэк", ясно?
- Я счастлив. Положи в бардачок.
И 60 долларов тоже.
Это нам ещё пригодится.
Используем, как кредитку.
Неважно, что я говорю,
ты поступил правильно.
Напомнил дни, когда и я
гонялся за плохими парнями.
Забавную фигню ты проделал там.
Спасибо.
Я заметил, ты применил там
удушающий захват, да?
Это запрещённый приём.
- Мне же морду били.
- Ты сделал то, что пришлось.
Ты сделал то, что пришлось.
Это точно.
Как волк.
Ты - волк?
Давай, волк!
Давай, пёс!
Нет, я сказал, волк,
не петух, а волк.
- Это петух, покажи волка!
- Дай пива!
Держи. Мой ниггер.
У тебя волшебный глаз, Хойт.
У тебя волшебный глаз.
Повысишь свой уличный IQ...
...и ты наведёшь шороха,
я гарантирую.
Борец с преступностью.
- Что нужно?
- Крэк.
-20 баксов....
- Крэк?
Дерьмом запахло! Я что,
кажусь тебе сопляком, ниггер?
Пошёл ты, дешёвка!
Иди за добычей, пёс.
Ты хочешь, чтобы я....
Брось, приятель, это же....
Дай дух перевести!
Ты! Тормози!
Хватит, остановись!
Полиция! Полиция!
Стоп! Хорош, приятель!
Завязывай с этим!
Чёрт!
Вон! Вон отсюда,
или я вызову полицию.
Полиция, мэм, успокойтесь.
Я сказал: "Стой!" Стой!
Слезь с меня, на хрен.
На хрен.
Ты делаешь себе только хуже.
Угомонись.
Любишь это дерьмо, да?
Всё, всё!
Подними его!
Нарушители гражданских прав!
Блин!
- Его долбанные ноги!
- Поставь его ноги.
Нечем больше заняться, вот вы
меня тут и дрючите, да? Чёрт!
На кого ты работаешь?
Я ни на кого не работаю!
Я - инвалид!
Чёрт!
Ты сидишь на крэке.
Я больше не торгую.
- Пустой?
- Пустой.
- Но я нашёл это.
- Нет, не нашёл.
Ублюдок подсунул
мне это дерьмо.
Посадите меня рядом с ним,
и я ему задницу надеру!
На кого ты работаешь?
Говорю, я ни на кого не работаю!
Где дозы?
У меня ничего нет.
Я завязал.
Где дозы?
Открой рот.
Теперь ты - доктор?
Дантист. Открывай.
Подними язык.
Твой напарник уже обыскал меня.
Я - чистый.
Ну, хорошо.
Есть ручка, пишущая ручка?
А теперь ещё и этот ублюдок!
Там ничего?
Ничего!
Совсем ничего, да?
Господи!
- Проклятье!
- А это что такое?
- Крэк, приятель!
- Верно. Крэк - весёлое зерно.
Раз, два, три, четыре, пять, шесть.
И ты в федеральной заднице.
У тебя крэк и ствол.
С твоим прошлым ты получишь
за это десять лет, знаешь?
А теперь назови мне имя.
- Знаешь, я не стукач!
- Знаю, что нет.
Назови мне имя.
- Двадцать лет. Имя!
- Чёрт!
Это уже тридцать лет!
Хочешь в тюрьму или домой?
- Он в Окружной тюрьме.
- Кто?
Негритос, зовут Сэндмэн.
Всё, что я знаю! Чёрт!
Сэндмэн?
Видишь, как всё просто?
- Сними наручники.
- Меня тошнит от этого дерьма!
Тебе нужны улики?
- К чёрту это всё, парень.
- Мой ниггер.
- Это Боб.
- Привет.
- Как дела?
- Это Алонзо.
- Книга о гангстерах под рукой?
- А что?
Мне нужны сведения о Сэндмэне.
Возможно, он сидит.
- Подожди, я посмотрю.
- Без проблем.
Такие вещи больше не проходят.
Засовывать туда ручку.
- А если он пожалуется?
- Кому?
23130, 1 13-я Стрит.
Кевин Миллер, кличка Сэндмэн.
Я знаю, где это.
- Там, где Империал-Картс?
- Точно, ага.
- Большое спасибо.
- Не за что.
- Мы едем за Сэндмэном?
- Мы едем за ним.
Призы для парка с аттракционами?
Нет, дерьмо, не сданное на склад.
Раздаю моим агентам,
свидетелям, жертвам.
Пытаюсь помочь их семьям.
Надевай.
Всё, пошли.
Сказали, она живёт здесь одна.
У неё две малолетки...
...девочки и, возможно, мальчик.
- Его здесь нет, зачем мы идём?
- По ордеру.
- Мы не можем творить такое.
- Нет, можем. Мы - полиция.
- Почему не получить настоящий?
- Мы хотим быстро сделать дело.
Встань там и не допусти,
чтобы меня убили.
Полиция, у нас ордер
на обыск!
Полиция Лос-Анджелеса,
откройте!
Кевина здесь нет!
Просто откройте дверь!
- Откройте дверь, мэм!
- Его здесь нет!
Говорю, Кевина здесь нет!
У нас ордер на обыск.
Открывайте.
Здесь никого нет!
На пол, большая задница!
На пол! Лежать!
Не двигаться, раздвинь их!
Не двигаться!
Есть кто-нибудь в доме?
Кто-то есть в доме?!
Племянник Димитри!
В ванной!
Ладно. Я обыщу дом,
проверю, есть ли оружие.
На кухне чисто!
- Димитри?
- Да?
Подними руки вверх, сынок.
- Кто-нибудь ещё?
- Нет.
- Ты уверен?
- Да.
Ладно, вот там и стой.
Не двигайся. Не двигайся.
Встать. Держи руки так,
чтобы я мог их видеть.
Сядь и положи руки на колени.
Садись.
Мы - хорошие парни.
Просто сядь вон туда,
рядом со своей тётушкой.
Вон туда.
Дом - 4-й параграф Кодекса.
Я начинаю обыск.
- Я хочу видеть ордер.
- Что?
Ордер. Мне нужна копия.
Ордер у моего напарника.
Он скоро вернётся.
Где ваша группа поддержки?
Помолчите, пока мы не закончим
наши следственные действия.
- У тебя есть пистолет, да?
- Это верно.
Грязная, поганая, сучья задница!
Ты - новичок.
Отстаньте от меня, ладно?
Как там у тебя дела?
Ты в порядке? Пойди сюда.
Не беспокойся, ты в порядке.
Вот и не нервничай.
Ладно.
- Мэм, сидите, пожалуйста.
- Ты что ли платишь за дом?!
- Сядьте!
- Вы все - вонючки!
Вы, должно быть, нажрались,
раз пришли сюда!
- Сядьте!
- Вы все воняете!
Ты пристрелишь меня, босс?
Закрой глаза. Этот сопливый коп
собирается меня пристрелить!
- Сядьте немедленно!
- Ладно.
Так! Всё отлично.
Мы допустили ошибку.
Ни черта не нашли.
Я очень сожалею.
Благодарю за сотрудничество.
Пошли.
- Покажи мне ордер.
- Что?
Хочу видеть проклятый ордер!
Держи. Пошли!
ГРЕХ ХОПА
Чёрт!
Ублюдки!
Уроды!
Верните мне мои деньги.
Вы не из полиции!
Верните мне мои деньги!
Уроды, что вы все там стоите?!
Проклятые идиоты!
Верните мне мои деньги!
Заводись, ты, гадина!
Твою мать! Пистолет!
- Надо сматываться отсюда!
- Сиди в машине!
Да, ублюдки!
Это было не здорово, так?
Это было совсем не здорово!
Стрельба в жилом квартале.
И где же Сэндмэн?
Что ты делал в той комнате?
Искал улики на наркотики. Дозы,
оружие, упаковки, ты понимаешь?
- Да, наличные!
- Говори, сынок.
- Она орала о деньгах...
- Чушь собачья.
Она орала, что нас
надо прикончить!
Из-за тебя в новостях в 6 часов
меня покажут в наручниках.
Эта заваруха -
просто открытие сезона...
...должностных преступлений.
- Они пригвоздят нас к стенке.
- Давай к обочине.
- К обочине.
- Здесь?
- Да, к обочине.
- Чёрт!
Что?
Слушай.
У тебя есть отличная
возможность учиться.
Рот на замке, глаза открыты.
Хочешь сделать что-то хорошее,
вот тебе все условия для учёбы.
А если не в коня корм, то лучше
вернись в своё подразделение.
Займёшься световыми сигналами,
изучением разбитых автомобилей.
Ты должен решить,
либо ты - волк...
...либо овца.
Либо эти твои чернила...
...либо ступай помогать ему.
Что мы здесь делаем?
Нас убьют.
- Знаешь про это место?
- Это же Джунгли, да?
Говорят, здесь можно появляться
только со взводом, не меньше.
Здесь самое сердце этого места.
Джунгли.
Штаб-квартира Даму.
Мокрушники.
Следы множества убийств
ведут сюда.
И сюда, и отсюда одним путём.
Думал, мы собираемся поесть.
Никогда не приходи сюда
без меня.
Я серьёзно.
Если хочешь жить.
- Как же ты получил пропуск?
- Я с ними честен.
Они знают, если кто перейдёт
черту, я надеру эту задницу.
Что это, вон там?
Выпустили голубей,
подают сигнал, что я здесь.
- Как дела, Боун?
- Как дела?
- Всё хорошо.
Я благодарен за то, что ты
сделал для моего племянника.
Ты лучше позвони мне.
Меня от этого тошнит.
Не выношу его!
- Кто они?
- Никто. Я держу их в кулаке.
- Как дела, Алонзо?
- Хорошо, Спайдер. Что нового?
Как дела, девочка? Посмотрите
на неё. Продолжай в том же духе.
Повидло, хоть на хлеб мажь.
- Кто здесь живёт?
- Одна из моих возлюбленных.
Любовные касания, знаешь?
Не волнуйся.
Новый парень. Джейк.
Рада познакомиться.
Добро пожаловать в мой дом.
- Покорми его. Позаботься о нём.
- Конечно.
- Конечно. Как поживаете?
- Хорошо, хорошо.
У меня есть кабельное.
Смотри, что хочешь, хорошо?
- Спасибо.
- Это твой дом.
Сейчас вернусь.
- Как дела?*
-Отлично.
Это всё сальвадорская еда.
Спасибо. Отлично выглядит.
Я должна идти.
Да, хорошо.
Пошли.
У нас совещание через 1 5 минут.
- Мне нужно...
- Забудь об этом. Пошли.
Ещё увидимся, приятель.
Ты в порядке?
Вот, воспользуйся этим.
- Кто здесь?
- Сливки полиции Лос-Анджелеса.
Не говори, пока не спросят.
Пошли.
Рад видеть вас.
Мой новый парень, Джейк Хойт.
Капитан Луи Джейкобс.
Нужно поговорить с федералами,
сначала сходи к нему.
Он тебя прикроет.
Стэн Гурски из прокуратуры;
все случаи применения оружия.
Подумай о нём, прежде чем
кого-нибудь подстрелить.
Если ты будешь не прав,
он сыграет твоими яйцами в кости.
А это - детектив Дуг Росселли...
...расследует кражи
у высшего общества.
Он - хороший человек.
- Рад познакомиться.
- Хороший человек.
- Я должен...?
- Тихо.
Возьми стейк или что-нибудь.
Так, господа.
Не понимаю, зачем я встретился
с тобой. Я не беседую с трупами.
Я ещё не труп.
Долбанный член.
Прошу прощения.
Почему такое кислое лицо, Дуг?
- Федералы обыскали твой дом?
- Пошёл ты.
Расскажи ему эту историю.
Давай, рассказывай.
- Если это смешно, расскажи сам.
- Это твоя история.
Задница.
Ладно. Есть один грабитель,
за ним много дел.
Я охотился за ним год.
Очень увёртливый.
Капитан всё время подгонял
меня пинками под зад.
- Сегодня был приговор.
- А судья - женщина.
Именно. Лэндерс.
Я знаю Лэндерс.
Умная дама.
Нет?
Парень добыл кусок орехового
масла и запихнул себе в задницу.
И вот он встаёт, чтобы
сказать своё последнее слово.
Суёт руку в штаны, вытаскивает
оттуда скользкие комки.
Охрана к нему даже не сунулась.
И он посмотрел судье
прямо в глаза...
...и дочиста облизал свои пальцы.
Твою мать.
И судья говорит:
"Этот человек сумасшедший.
Ему не место в тюрьме."
- Отправляет его в психушку.
- Она купилась.
Да! Такая умная, охренеть.
Когда она узнала, в чём дело,
парня уже оформили и отправили.
- Дело закрыто.
- Да, закрыто.
Шесть месяцев он будет
клеить коробочки на фабрике...
...а потом они его выпустят.
Ни дня не проведёт в тюрьме.
Отдадим ему должное.
Он обманул систему,
заслужил свободу.
Да? Ты так думаешь?
А разве нет?
Я тебе вот что скажу.
Я найду этого парня...
...и я его замочу.
Лучше отбери у него пули, Стэн.
Чёрт!
Я слышал, у тебя были дорогие
выходные дни в Вегасе.
Как же ты мог так облажаться?
Это пустяки. Я не знаю.
Это не мой город.
Русским наплевать на то,
что ты - полицейский.
Они прихлопнут тебя.
Тебе надо сматываться отсюда.
Почему?
- Это легко уладить.
- Как?
Я положу наличные на счёт.
- На чей?
- На свой старый. На первый.
Парень очень опасен.
Если меня не будет рядом,
кто сможет удержать его?
Я просто возьму с него налог,
вот и всё. Так?
Это твои дела.
Не провали это.
Я не хочу видеть тебя
на первой странице, как других.
Да, я понимаю.
Кто поведёт?
Я. Серый "Мерседес".
Давай машину.
Чёрный "Монте-Карло" вон там,
заднее стекло прострелено.
Это я.
Слушай, нам дали "зелёный свет".
Пошли по факсу
копию ордера клерку.
Пусть судья подпишет её,
а вы с Полом доставите её мне.
Скажи Джеффу, пусть возьмёт
инструменты. Кирки и лопаты.
Проследи, чтобы он списал их.
Понял?
Верно. И быстрей! Позже.
Сколько было в той упаковке?
Сорок тысяч.
Зачем они?
- Действительно хочешь знать?
- Да, хочу.
В этом мире ничего бесплатного
не бывает. Даже ордера на арест.
Чёрт, я не хочу знать.
Проверь это.
Хороший костюм, Марк.
- Прекрасный костюм.
- Да, пошли вы, парни!
Ладно. Хороший, хороший.
Что стряслось, Алонзо?
- Кирки и лопаты?
- В машине.
Будешь копать канаву?
Нет, ты будешь.
Хороший на тебе костюмчик.
А я что сказал?
- Как дела, убийца?
- Как дела у тебя?
- Слышал, у тебя неприятности.
- Всё хорошо.
Не волнуйся, всё прекрасно.
Чёрт, если нам это сойдёт с рук,
я с тобой.
- Кто это, чёрт возьми?
- Джейк Хойт. Мой первый день.
Далеко ты забрёл от "Старбакса".
- За каким хреном он здесь?
- Чтобы потерять невинность.
Не путайся у меня под ногами.
Это всё для больших псов.
Усёк?
Вот он, всё законно,
подписано судьёй, ясно?
Спасибо Сэндмэну.
А теперь слушайте.
Главное - безопасность.
Попробует угостить нас дерьмом,
накормим его свинцом.
Давайте сделаем всё, как надо,
чтобы мы все вернулись домой.
За дело, дамочки.
Ни с места! На пол!
- Ложись!
- Что вы делаете, болваны?
Эй, новичок, следи за ним!
- Я его вижу.
- Ты понимаешь, что ты делаешь?
Брось оружие!
Пять. Четыре. Три.
Бум!
Дай мне повод.
Алонзо хочет поиметь твой зад.
Как дела, Роджер?
- Что происходит, брат?
- Всё хорошо, малыш.
Всё хорошо.
Это тебе.
Что мне с этим делать?
Подтереть себе задницу?
Плохие новости, друг.
Позволь немного дерьма за 300$.
Пожалуйста.
Я тут пообедал с мудрецами.
Говорят, с тебя причитается.
Этим вампирам
нужна моя пенсия.
Нет, нет.
Всего лишь налог.
У них есть яхты и любовницы,
им надо платить за дома.
Что я могу поделать? Я - всего
лишь государственный служащий.
Ты - их сука.
- А как же я?
- Я тебя прикрыл.
Не волнуйся, мы не возьмём
ничего, что принадлежит тебе.
Извини. Это приказ, друг.
Нет, ты не друг, коп.
На кухне, парни.
Дай мне пушку.
Парни, держите его под прицелом.
- Кто заплатит за мой пол?
- Город.
Здесь.
Вот об этом я и говорю.
Что здесь? Кокаин?
Увидишь.
Возьми молоток и сбей этот замок.
Раз, два....
Ты держишь 250 тысяч.
Здесь больше четырёх миллионов.
Первый день, ты взял 3 миллиона.
- Ты сказал, четыре.
- Минус налог, браток.
В этом мире бесплатного нет.
Купишь жене машину.
Отложишь детям на колледж.
Я беру только чеки с печатью.
Кто-то не спал на лекциях
по этическим нормам.
Не хочешь кусок этого пирога?
Нет, правильно?
Так не пойдёт.
Нет.
Нет?
В первый раз тебе неудобно.
Я приберегу это для тебя.
- А тебе удобно?
- О, мне удобно.
- А тебе?
- Мне вполне удобно.
А это мы упакуем.
Ничего не трогать! Улики!
Алонзо, что думают эти уроды?
Что я буду покорно терпеть,
как они меня трахают?
Можно избавить тебя от унижений.
Джейк, возьми.
Садись.
Есть секрет:
Убитые тобой на службе...
...становятся твоими рабами
в загробной жизни.
Ну, вот.
Начинай приобретать рабов.
- Пристрелить его?
- Да.
Давай, малыш.
Окажи мне услугу.
Давай.
Окажи услугу себе.
Убей его.
Ты серьёзно?
Закройте жалюзи.
- Ладно, я застрелю его.
- Давай.
- Пух!
- Бум!
Пристрели его.
Нет, приятель.
Современная молодёжь.
Не станешь?
Хорошо, дай это мне.
Новички!
Всё надо делать самому, если
хочешь, чтобы это было сделано.
Твою мать!
Давай, дыши.
Дыши, вот так.
А ты расслабься.
Дыши, друг!
Кончено.
- Где пушка?
- Здесь.
Ладно, Джефф.
Сейчас ты примешь огонь на себя.
Мне бы немного времени, но....
- Следи за руками.
- Ладно.
- Готов?
- Поцелуй меня.
Раз....
- Ты готов?
- Да.
Но мне придётся ещё раз.
Давай.
Твою мать!
Важно не то, что ты знаешь,
а то, что можешь доказать.
Слушайте.
Марк и Пол вышибли дверь.
Джефф вошёл первым.
Роджер два раза выстрелил.
Что, одна прошла насквозь?
- Ты попал в него!
- Ты попал в меня, парень!
- Не волнуйся.
- Вызовите "скорую"!
В тюрьму или домой?
Ладно, сценарий такой.
Марк и Пол вышибли дверь.
Джефф ворвался.
Роджер выстрелил,
ранил Джеффа.
Хойт был вторым,
и он уложил Роджера.
- Кто застрелил Роджера?
- Новичок.
- Вы, двое?
- Хойт.
- К чёрту Хойта! Скорую!
Всё. Пол, вызывай их.
11-49. 998.
Перестрелка.
Офицер ранен.
Повторяю, ранен.
5951 Бакстер-стрит.
Поздравляю.
Ты получишь медаль за отвагу.
- Я не стрелял в него.
- Это видели четыре копа.
Но это не я. Ты.
"Офицер полиции Лос-Анджелеса
был убит сегодня...
...явившись по ордеру
в дом в Эко-Парке."
Дай мне пушку.
"Представитель полиции сообщил,
что у офицера остались...
...жена и ребёнок."
Вот так. Ты всё понял?
Да, я понял.
Ты уже во второй раз
направил на меня ствол!
Чёрт, мальчик!
Здорово, Джейк!
Вы все видели?
Вот как надо!
- Я всажу пулю в эту дыню.*
-Подожди, подожди.
Я буду спокоен.
Брось оружие!
Стреляй.
Он отправится со мной.
- Я выстрелю!
- Он - федерал.
Нет. Он просто парень,
который положил на вас всех.
Давай сделаем глубокий вдох
и обсудим всё это. Джейк?
Я на всё это не подписывался!
Я знаю, что ты сердишься.
Положите оружие, все.
- Черт возьми, нет.
- Мальчик из хора - первый.
Слушайте! Это приказ!
Положить оружие!
Послушай меня ушами, Джейк.
Иногда нам приходится
жрать дерьмо ложками.
Таков наш бизнес.
Хочешь, тебе больше
не придётся спускать курок?
- Марк, куда ты переводишься?
- В ЭС-АЙ -ЭС.
Детективом.
Дай мне 1 8 месяцев,
и я устрою твою карьеру.
Мы берем большие
трофеи, Джейк.
Но если ты в моём отряде, ты
должен быть с нами полностью.
Я думал, ты уже взрослый,
и переваришь это дерьмо.
Пять офицеров с наградами
скажут, что Роджера убил ты.
Заговоришь, и твою кровь
проверят на интоксикацию.
Что же они обнаружат?
Весь день ты курил "пыль".
- Ты планировал это весь день.
- Всю неделю. Заговоришь...
...твоя кровь будет в лаборатории.
Хочешь уйти?
Но тебе отсюда не выбраться.
Промолчи, и ты - герой.
Вне всяких подозрений.
Алонзо, здесь ещё два патрона.
Убьём его и скажем,
что его прикончил Роджер.
Нет, мы никого не убьём.
Он - хороший человек.
Я чувствую.
Он немножко не в себе,
вот и всё.
Я говорю, он в порядке.
И никто его не тронет.
Но ты должен принять решение.
Скоро здесь будет
целая толпа людей в форме.
Так что, пожалуйста, выйди
на воздух, проветри голову.
Или пристрели меня.
Эй, Пол?
Ты - труп, ублюдок!
Ты слышишь меня? Труп!
Ну, так отложи его.
Хорошо.
Ванна должна быть чистая.
Хорошо?
Ладно, потом.
Ты в порядке?
Это должно научить тебя
не дёргаться по таким случаям.
Убийство в целях самозащиты
при исполнении служебного долга.
- А то, что произошло...
- Произошло убийство.
И вооружённое ограбление.
У нас жетоны, и это всё меняет?
Сынок, открой глаза!
Не видишь?
Он был твоим другом,
и ты прихлопнул его, как муху.
Моим другом?
Объясни, почему?
Потому, что он знал моё имя?
Это игра.
Я сыграл на его задницу.
Это наша работа.
Роджер продавал наркоту детям.
Мир стал лучше без него.
Этот человек был
самым большим...
...правонарушителем
в Лос-Анджелесе.
Я долго следил за этим уродом
и теперь разобрался с ним.
Это же шахматы, не шашки!
А ты как думал? Что для нас
есть только чёрное и белое?
Надевать на него наручники?
Он - тот ещё фрукт, парень.
- Возьми деньги.
- Я их не возьму.
- Просто возьми их.*
-Нет!
Слушай, мне наплевать, но парни
почувствовали бы себя лучше.
Пошли они с их чувствами!
Джейк, мы - команда.
Команда?
Вы, парни, просто охренели.
Я лучше буду выписывать штрафы
за неправильную парковку.
- Так не должно быть.*
-Но это так.
Сожалею, но это так.
Это грязь, но это необходимо.
Я пошёл в копы не для того,
чтобы стать преступником.
Как ты похож на меня.
Я понимаю, что ты
переживаешь и чувствуешь.
- Тебе страшно.
- Нет.
Да. В первый раз все через это
проходят. У меня это было.
Чем скорее ты совместишь то,
что у тебя в голове, с тем...
...что происходит в реальности...
...тем лучше тебе будет.
В этом бизнесе...
...нужно изваляться в грязи, если
хочешь, чтобы тебе доверяли.
Когда ты пройдёшь через это всё,
перед тобой откроется новый мир.
Я высоко поднялся, сынок.
У меня ключи от всех дверей.
О чём ты?
Мои парни не вожаки,
они - клоуны. Вожак - ты.
Хочешь мою работу?
Ты получишь её.
Ты хочешь сажать преступников?
Тогда надо быть на этом месте.
Но ты должен набраться терпения.
Ты станешь детективом,
ты станешь мудрее.
И сможешь что-то менять.
Но это возможно только изнутри.
Поедем в центр. Поговоришь
с моим парнем, Стэном.
Обсудишь с ним то, что ты хочешь
сказать окружному прокурору.
А сейчас мы что делаем?
Я обещал осведомителю,
что позабочусь об его семье.
Буду привозить им еду и прочее.
Теперь я должен помогать семье.
Хочешь, верь, хочешь, нет, но
я стараюсь делать добрые дела.
Ты понимаешь, куда прёшься?
Какого хрена уставился?
Эй, мы тут принесли
кое-что для семьи.
Кухня там.
Положи на стол.
- Где сортир?
- Прямо.
Я схожу в сортир.
Две секунды, и мы уедем.
Дай мне СД-плейер.
Нет, плейер мой.
Фантазёрка! Иди сюда!
Пересчитай это дерьмо, ладно?
Большое спасибо, я занята.
Учись считать, долбанный умник.
- Ты подсмотрел!
- Я не подсматривал.
Ты обзываешь меня шулером?
Сдавай по новой, Снайпер.
Играешь в карты, коп?
Нет, в общем-то, нет.
Хочешь пива?
Возьми холодного.
Нет, спасибо, не хочется.
Брось, присаживайся.
Перекинемся в картишки.
Не будь невежливым.
Ты - гость.
Почему бы и не сыграть разок?
Не бойся, мы не на деньги.
Мы через секунду уедем.
Алонзо гадит.
Ладно, я сыграю разок.
Сдаёте по пять карт?
Да, а джокеры - любая карта.
Может, расскажешь что-нибудь?
Ты давно уже свинья?
Виноват. Виноват.
То есть, офицер полиции.
Я - свинья уже 1 9 месяцев.
Правда?
И тебе нравится?
Мне надо было стать пожарным.
Ещё одну.
- Что у тебя, друг?
- Три одной масти.
У меня ни хрена.
Бух, малыш!
Две пары!
Какого хрена орёшь?
Он выиграл.
У меня две пары!
Три одной масти бьют две пары,
ты, тупой долбанный самосвал.
Тупой ты, на хрен.
Прими свои лекарства.
Серьёзно.
Я знаю, я - номер раз.
Видишь, почему мы не играем
на деньги? Из-за этого придурка.
- Покажи мне свою пушку.
- Что?
Твоё оружие, парень.
То, что у тебя под рубашкой.
Что это, 380-й из нержавейки?
-"Беретта", 9 миллиметров.
- Такая?
- Такая.
- Да?
Есть проблема.
Эту я видел.
Я хочу видеть твою.
Давай, приятель, я же
не буду ни в кого стрелять.
Дай посмотреть.
Научился этому в Академии?
Здорово.
Хорошая штука.
Хорошая. С такой можно
трахнуть любого придурка.
Надо только вот так прицелиться.
Я просто играю.
Ну, мне пора.
Алонзо!
Садись на место и веселись.
Там для тебя ничего нет.
О чём ты говоришь?
Эй, белый мальчик.
Если ты спросишь меня, парень,
если ты, конечно, спросишь...
...Алонзо сдал тебя, малый.
По-крупному.
Постой, куда ты?
Тебе сдавать.
Здесь всё.
- Уверена?
- Не веришь, пересчитай сам.
Алонзо показал фокус.
Времена трудные.
А тут столько наличных.
Кого он обокрал, парень?
Я не знаю.
Он обокрал Роджера.
Прикончил этого придурка.
Алонзо подлый, жестокий гад.
Но мне это нравится.
А я никогда не пожму ему руку.
Он никого не уважает.
Знаешь, на что ему эти деньги?
Алонзо, у него дурной нрав.
На прошлой неделе в Вегасе
один русский стал выступать.
Алонзо, он озверел.
Избил его до смерти.
Оказалось, этот русский -
непростой человек.
Теперь Алонзо должен
заплатить русским миллион.
Откуда ты это знаешь?
У Алонзо есть ещё этот вечер.
Но он у них в чёрном списке.
Ведь никто не думал, что он
сможет достать наличные.
Хорошо, что он их достал.
Они ищут его.
Если он не появится в городе
с наличными до полуночи....
Твой приятель...
...он - труп.
Эй, свинья.
В тебя твоё дерьмо заталкивали?
Простой вопрос.
- Нет?
- Нет.
- В меня заталкивали.
- Да, парень.
В меня заталкивали моё дерьмо!
По-крупному!
Смайли?
Конечно, парни всегда
по любви отдавались мне.
Вы, парни, его уделали!
Иди туда.
Пошла на хрен отсюда!
Тебе крышка.
Ты арестован!
Ты, коп, ударил меня в лицо
в моей же берлоге.
Ты имеешь право на то, чтобы
тебя били по морде, как суку!
Тащите его в ванну.
Сопливый ублюдок!
Тащи эту задницу!
Давай!
Это будет громко.
Дай я возьму его деньги.
- Подожди.
- Быстрей.
Смайли, погляди.
Это твоя двоюродная сестрёнка?
- Что это?
- Я нашёл это!
- У кого это было?
Где?
Я нашёл это в парке Макартура!
В парке Макартура!
Постой, я так не вижу!
Заткнись, на хрен!
В последний раз помолись.
Послушай меня, парень.
Её насиловали.
На неё напали два наркомана...
...и я остановил их!
Богом клянусь!
- Ты врёшь мне!
- Я не вру!
Её насиловали!
Я остановил их!
Пожалуйста!
У меня ребёнок.
- Заткнись, урод!
- Разнеси ему задницу!
У меня маленькая дочка!
Давай!
Я разберусь с твоей брехнёй.
Она - моя двоюродная
сестра, парень.
Нечего её впутывать.
Ты облажался.
Если ты мне врёшь...
...я тебе яйца отстрелю.
- Алло.
- Привет, Летти.
- Как дела?
- Привет, Смайли.
Уроки делаю.
Тебе нужен Тони?
Нет, я звоню тебе.
- Ты ходила сегодня в школу?
- Да.
- Ты не прогуливала?
- Нет.
Была на всех уроках.
А что?
Я слышал другое.
С тобой говорили копы?
- Нет, нет.
- Ладно, Летти...
...не ври мне.
На меня напали два наркомана.
- На тебя напали?
- Они хотели меня трахнуть.
Но ничего не случилось.
Потому что этот коп появился.
Они чуть не убили его...
...но он надрал им задницы.
Опиши его.
Белый парень.
На вид очень молодой.
- Ты в порядке?
- Да, всё отлично.
- Эй, Летти.
- Да?
Мы ещё поговорим.
Ладно.
Что там?
Ты его прикончишь?
Парень говорил правду.
Жизнь - хитрая штука, да?
Охренеть можно, до чего хитрая.
Ведь ты выручил мою сестрёнку.
Вытри голову.
Ты мне пол запачкаешь.
Ты понимаешь, что всё это -
только бизнес, так?
Так?
Так.
Что ты здесь делаешь?
Знаешь, тебе здесь нечего делать.
- Что там?
- Наверно, заблудился, ублюдок!
Здесь одной этой пушки
тебе не хватит, малыш!
У тебя здесь дела, молодой?
Я пришёл сюда за Алонзо.
Эй. Твой папа дома?
- Он в спальне.
- Он в спальне?
Ладно, ты откроешь дверь?
Спасибо.
Ты смотришь телевизор?
Что-то интересное показывают?
- Хочешь, чтобы я позвал маму?
- Нет, не хочу.
Я скажу тебе, что я хочу.
Найди место, где спрятаться.
У тебя есть такое любимое место?
- Стенной шкаф.
- Стенной шкаф? Отлично.
Ладно, открой стенной шкаф.
Так. Хорошо, хорошо.
Ты можешь там сесть?
Хорошо. А теперь
сиди там тихо, как мышка.
Я скоро вернусь.
Хорошо?
Очень хорошо, детка.
Ты, к стене.
Двигайся очень медленно.
Положи деньги в пакет...
...возьми оружие
и брось его в наволочку.
Поздравляю, сынок.
Ты справился.
Сдал экзамен.
Ты в моём отряде.
Опусти ствол, пока ты не довёл
мою девушку до инфаркта.
Я сказал, положи деньги в пакет.
Брось свои стволы в ту наволочку.
Твоя встреча с русскими,
на хрен, отменяется.
Хорошо.
Дай мне наволочку, малышка.
Малышка!
Дай мне наволочку.
Ты собираешься сдать меня?
Ты курил "пыль".
Ты отключался,
и именно ты застрелил Роджера.
- Вот, держи.
- А ствол, что у тебя на лодыжке?
И тот, в моём заднем кармане?
Проблема: у тебя нет свидетелей.
Кто твои свидетели, а?
Роджер? Смайли?
Думаешь, они помогут тебе?
Важно не то, что ты знаешь.
А то, что можешь доказать.
Что ты можешь доказать?
Ничего.
- Где твои доказательства?
- Там.
Чёрт!
Теперь разберёмся, Джейк.
Не двигайся.
Где ты там, Джейк?
Выходи, приятель!
- А! Я тебя вижу.
- Чёрт!
Я умею делать операции
этой пушкой. Как ты хочешь?
Дирака в инвалидной коляске
помнишь? Как он стал таким, а?
- Мама.
- Алонзито!
Ты видишь то, что я вижу?
Офицер Хойт, задача номер один:
сохранить жизнь.
Это мой сын.
Не трогай его.
Мы выйдем отсюда вместе.
Алонзито! Алонзито!
- Ты в порядке?
- Я хочу к маме.
Знаю, знаю, знаю.
Просто сиди здесь, ладно?
Всё будет хорошо.
Я знаю.
Заткнись, на хрен!
Так, покажи мне свои руки!
Где он?
- Окно.
- Сюда!
- Бери ребёнка, сиди на полу.
- Алонзито!
Эй, парень, ты в пути?
Уже не до смеха, когда
кролик с пистолетом, да?
Мой ниггер.
Эй, тот Даму, который
всадит пулю ему в голову...
...я сделаю тебя богачом!
Давайте же.
Кто хочет разбогатеть?
Они не такие, как ты.
Знаешь, чему я научился сегодня?
- Я не такой, как ты.
- Хорошо. Рад слышать это.
Хорошо.
Что дальше? А?
Что сделаешь, пристрелишь меня?
Решил потерять невинность,
прикончив копа?
Убей меня.
Ты никогда никого не убивал.
Это тебе не муравьёв давить.
Надо быть мужчиной, чтобы убить.
Ты - мужчина, и можешь убить?
Стреляй прямо сюда.
Кончай меня, Джейк.
Кончай меня. Стреляй. Стреляй.
Ты не можешь. Пусть кто-нибудь
завалит для меня этого дурня.
Ты вывернул нас наизнанку. Ты
поздно вспомнил о своей работе.
- Ладно. Значит, так, Боун?
- Значит, так.
Игрок с игроком, один на один.
- Я не верю, что ты убьёшь меня.
- Напрасно.
- Зря.
- Не верю, что тебе это по зубам.
Я возьму тот ствол и те деньги.
И ты ничего не сделаешь.
Ты не сможешь выстрелить
в спину ни одному копу.
- Не делай этого.
- Знаешь, что тебе за это будет?
Газовая камера.
Знаешь, чем там пахнет?
Хвойным маслом. Туда ты
и отправишься, в хвойный рай.
Я возьму тот ствол и те деньги.
Не думаю, что тебе хватит сил.
Я возьму их.
Чёрт! Ах, ты, ублюдок!
Следующая пуля убьёт тебя.
Сукин сын!
Ты ранил меня в задницу!
Всё, постой, постой, постой.
Всё, всё.
Хорошо. Пойми, мне нужны деньги.
Отдай мне деньги.
- Отдай мне эти деньги!
- Этого не будет.
Хочешь отнять у меня мои деньги?
Это моя улика.
Ты хочешь в тюрьму или домой?
Я хочу домой, Джейк.
Отдай мне деньги
и отпусти меня домой.
- Хочешь домой?
- Да, отпусти меня домой, Джейк.
Отдай мне деньги и отпусти меня.
Отдай мне деньги
и отпусти меня домой, Джейк.
Ну же, решайся, Джейк.
Ты не достоин этого.
Ладно, ублюдок.
Джейк, мотай отсюда, приятель.
Иди отсюда.
Мы тебя прикроем.
Что?
- Вот так.
- Нет, ты не посмеешь!
Минутку! Нет, ты...
Эй, эй, Джейк!
Эй! Джейк! Джейк!
Джейк, вернись сюда!
Джейк!
Ты вероломный, тупорылый
сучий выкидыш.
Мне нужны мои деньги!
Джейк!
Ах, вы, ублюдки!
Ладно.
Хорошо!
Я вам всем, суки, дела сошью!
Что? Вы думаете, вам
это дерьмо с рук сойдёт? Джейк!
Думаете, со мной можно вот так?!
Вы будете играть в баскетбол
в заливе Пеликана...
...когда я разберусь с вами!
Оформлю по полной программе!
По двадцать три часа под замком!
Я - главный в этом квартале!
На кого вы, по-вашему, тянете?!
Я - полиция! Я заправляю здесь
всем! А вы только проживаете!
Да, вы лучше уходите отсюда.
Я спалю этот гадюшник дотла!
На меня Кинг-Конгу не нагадить!
Всё нормально.
Чёрт, мне плевать...
Я всё равно выиграю.
Я выиграю.
Выиграю.
Я не могу проиграть.
Чёрт, вы можете подстрелить
меня, но вам меня не убить.
Что за денёк.
Что за ублюдочный денёк!
Аэропорт Лос-Анджелеса
ЛАХ
Офицер полиции Лос-Анджелеса
был убит при исполнении...
...в районе аэропорта.
Представитель полиции
Лос-Анджелеса сообщил...
...что у офицера Харриса
остались жена и 4 сына.
Офицер, удостоенный многих
наград, прослуживший 13....